czynność;gotowanie obiadu
czynność;sprzątanie domu
czynność;zakupy spożywcze
czynność;pranie ubrań
czynność;zmywanie naczyń
czynność;prasowanie
czynność;czytanie książek
czynność;oglądanie telewizji
czynność;spacer z psem
czynność;rozmowa z rodziną
rzecz;lodówka
rzecz;telewizor
rzecz;pralka
rzecz;żelazko
rzecz;stół kuchenny
rzecz;kanapa
rzecz;dywan
rzecz;telefon
rzecz;laptop
rzecz;rower
czynność;korzystanie z telefonu
czynność;planowanie dnia
czynność;opieka nad dziećmi
czynność;robienie śniadania
rzecz;krzesło
rzecz;książka
rzecz;poduszka
rzecz;kołdra
czynność;pielęgnacja roślin
czynność;odkurzanie
czynność;relaks w wannie
rzecz;wanna
rzecz;lustro
rzecz;szafa
rzecz;czajnik
czynność;chodzenie na zakupy
czynność;spędzanie czasu z przyjaciółmi
czynność;pisanie wiadomości
rzecz;klawiatura
rzecz;drukarka
rzecz;zegar
czynność;odrabianie lekcji
czynność;organizacja dokumentów
czynność;zabawy z dziećmi
czynność;robienie kawy
rzecz;kubek
rzecz;talerz
rzecz;czajnik elektryczny
rzecz;lampka nocna
czynność;malowanie lub rysowanie
czynność;rozwiązywanie krzyżówek
czynność;słuchanie muzyki
rzecz;słuchawki
rzecz;głośnik
rzecz;album fotograficzny
czynność;oglądanie filmów
czynność;wychodzenie do parku
rzecz;plecak
rzecz;butelka na wodę
rzecz;koc
czynność;dbanie o zdrowie
czynność;medytacja
czynność;robienie zakupów online
rzecz;komputer
rzecz;smartwatch
rzecz;notatnik
czynność;zabawa z dziećmi
czynność;pisanie dziennika
czynność;naprawy domowe
rzecz;śrubokręt
rzecz;klucz francuski
rzecz;klej
czynność;gra na instrumentach
rzecz;gitara
rzecz;pianino
rzecz;skrzypce
czynność;zakładanie ogrodu
czynność;gotowanie na parze
rzecz;garnek
rzecz;patelnia
rzecz;deska do krojenia
czynność;sortowanie śmieci
czynność;przeglądanie internetu
rzecz;router
rzecz;modem
rzecz;monitor
czynność;gra w gry planszowe
rzecz;plansza do gry
rzecz;kostka do gry
rzecz;pionki
