czynność;chodzenie na zakupy
czynność;czytanie książek
czynność;dbanie o zdrowie
czynność;gotowanie na parze
czynność;gotowanie obiadu
czynność;gra na instrumentach
czynność;gra w gry planszowe
czynność;korzystanie z telefonu
czynność;malowanie lub rysowanie
czynność;medytacja
czynność;naprawy domowe
czynność;odkurzanie
czynność;odrabianie lekcji
czynność;oglądanie filmów
czynność;oglądanie telewizji
czynność;opieka nad dziećmi
czynność;organizacja dokumentów
czynność;pielęgnacja roślin
czynność;pisanie dziennika
czynność;pisanie wiadomości
czynność;planowanie dnia
czynność;pranie ubrań
czynność;prasowanie
czynność;przeglądanie internetu
czynność;relaks w wannie
czynność;robienie kawy
czynność;robienie zakupów online
czynność;robienie śniadania
czynność;rozmowa z rodziną
czynność;rozwiązywanie krzyżówek
czynność;sortowanie śmieci
czynność;spacer z psem
czynność;sprzątanie domu
czynność;spędzanie czasu z przyjaciółmi
czynność;słuchanie muzyki
czynność;wychodzenie do parku
czynność;zabawa z dziećmi
czynność;zabawy z dziećmi
czynność;zakupy spożywcze
czynność;zakładanie ogrodu
czynność;zmywanie naczyń
rzecz;album fotograficzny
rzecz;butelka na wodę
rzecz;czajnik
rzecz;czajnik elektryczny
rzecz;deska do krojenia
rzecz;drukarka
rzecz;dywan
rzecz;garnek
rzecz;gitara
rzecz;głośnik
rzecz;kanapa
rzecz;klawiatura
rzecz;klej
rzecz;klucz francuski
rzecz;koc
rzecz;komputer
rzecz;kostka do gry
rzecz;kołdra
rzecz;krzesło
rzecz;książka
rzecz;kubek
rzecz;lampka nocna
rzecz;laptop
rzecz;lodówka
rzecz;lustro
rzecz;modem
rzecz;monitor
rzecz;notatnik
rzecz;patelnia
rzecz;pianino
rzecz;pionki
rzecz;plansza do gry
rzecz;plecak
rzecz;poduszka
rzecz;pralka
rzecz;router
rzecz;rower
rzecz;skrzypce
rzecz;smartwatch
rzecz;stół kuchenny
rzecz;szafa
rzecz;słuchawki
rzecz;talerz
rzecz;telefon
rzecz;telewizor
rzecz;wanna
rzecz;zegar
rzecz;śrubokręt
rzecz;żelazko
