miasto;Warszawa
rzeka;Wisła
góra;Rysy
jezioro;Śniardwy
park narodowy;Białowieski Park Narodowy
miasto;Kraków
zabytek;Zamek Królewski w Warszawie
region;Podhale
miasto;Wrocław
rzeka;Odra
góra;Kasprowy Wierch
jezioro;Mamry
park narodowy;Tatrzański Park Narodowy
miasto;Poznań
zabytek;Kopalnia Soli w Wieliczce
region;Kaszuby
miasto;Gdańsk
rzeka;Bug
góra;Śnieżka
jezioro;Wigry
park narodowy;Słowiński Park Narodowy
miasto;Łódź
zabytek;Bazylika Mariacka w Krakowie
region;Mazowsze
miasto;Szczecin
rzeka;Warta
góra;Giewont
jezioro;Hańcza
park narodowy;Biebrzański Park Narodowy
miasto;Katowice
zabytek;Malbork - Zamek Krzyżacki
region;Śląsk
miasto;Lublin
rzeka;San
góra;Babia Góra
jezioro;Drawsko
park narodowy;Kampinoski Park Narodowy
miasto;Białystok
zabytek;Stare Miasto w Gdańsku
region;Warmia i Mazury
miasto;Rzeszów
rzeka;Narew
góra;Tarnica
jezioro;Gopło
park narodowy;Woliński Park Narodowy
miasto;Bydgoszcz
zabytek;Katedra na Wawelu
region;Lubelszczyzna
miasto;Toruń
rzeka;Wieprz
góra;Czupel
jezioro;Jamno
park narodowy;Roztoczański Park Narodowy
miasto;Opole
zabytek;Kościół Mariacki w Gdańsku
region;Małopolska
miasto;Gdynia
rzeka;Pilica
góra;Łysica
jezioro;Czorsztyńskie
park narodowy;Ojcowski Park Narodowy
miasto;Radom
zabytek;Muzeum Auschwitz-Birkenau
region;Podlasie
miasto;Zielona Góra
rzeka;Brda
góra;Lubomir
jezioro;Rożnowskie
park narodowy;Poleski Park Narodowy
miasto;Koszalin
zabytek;Pałac w Wilanowie
region;Pomorze
miasto;Olsztyn
rzeka;Łyna
góra;Rudawiec
jezioro;Turawa
park narodowy;Magurski Park Narodowy
miasto;Kielce
zabytek;Ruiny zamku w Ogrodzieńcu
region;Podkarpacie
miasto;Częstochowa
rzeka;Prosna
góra;Wysoka
jezioro;Miedwie
park narodowy;Gorczański Park Narodowy
miasto;Legnica
zabytek;Zamek Czocha
region;Wielkopolska
miasto;Elbląg
rzeka;Drawa
góra;Rokitnica
jezioro;Łebsko
park narodowy;Bieszczadzki Park Narodowy
